嗨
我係小姊姊啊終於個故事都到咗轉捩點喇
而且呢個單元都到咗最後一集喇
今次會為大家帶嚟特別嘅感受㗎
單元個名就係叫做「懲罰遊戲」啊，耶
噉即係咩啊？
等陣啊，都未分出勝負，做咩突然間要…
呢個單元係我
小姊姊將一時興起諗到嘅懲罰
施喺某個人身上㗎
呢個單元就係噉樣㗎喇
嗯，係噉呀？
首先應該點樣懲罰先好呢？
橫掂係深夜節目呀
有少少色情感覺應該比較好嘅
你呢個人喺度講乜嘢啊？
講乜都係你哋吖，例如係啊
用鏡頭有下肢相噉樣拍裸露嘅身體啦
就好似噉樣
係噉
邊個會畀人懲罰完結嗰隻就蹊蹺㗎喇？
仲有啊
係唔會有原來係克勞斯
嘅裸體呢類嘅結局㗎
敬請期待
我乜嘢都冇
咩都冇
我嘅人生咩都冇
所以
我對其他人擁有嘅嘢
有非常強烈嘅佔有慾
有糖啊
所以我就去偷嘢
為咗尋找我一無所有嘅人生價值
我乜嘢都想要
所以就不停噉…去偷
結果就乜嘢都得唔到
都唔知應該點算好
就喺嗰個時候
我遇到你
成為咗你嘅管家，扮晒謙卑嘅樣其實
都只係為咗要偷黑中
本來應該為咗揾機會而扮嘅每一日
但係…
就成為我好似糞土噉嘅人生入面
最幸福嘅時候
命中註定嘅人就係你喇
唔知由幾時開始
我唔想佢再講「命中註定嘅人就係你喇」
而係講「命中註定嘅人就係你」
噉就好喇
我絕對唔會背叛呢一個人
我向上天發誓
要用永恆嘅愛同佢交換戒指
背叛姊姊仲喺13年前偷走黑鎚嘅人
係你爸爸
鎮下夜行啊
歡迎…
呢個係同東方計劃無關嘅麗大J呀？
你喺度吟吟沉沉做咩啊？
同咩做比較啊？
嘩，係棉花糖啊
小心啊，小心
買棉花糖畀我吖
返到去又會畀瑪莉亞小姐鬧㗎喇
我哋唔講佢咪唔知囖，但係啊…
棉花糖，特別係外面嘅包裝
有無法抗拒嘅魅力㗎，你睇下吖
連好似小東呢種窮人
都會猶豫應唔應該用咁少嘅錢嚟買啊
喂
小東，做得好咩？
做…做咩啊？
你而家應該唔係可以亂使錢嘅時候喎
揾到黑莊嘅下落嗱？
拉斯維加斯警方當咗佢係我爸爸嘅遺物
而家幫佢保管住啊
咩？
美國呀？
而且
如果三日之內唔去攞嘅
佢哋就會處理㗎喇
咩話？
噉就幫你快啲去啦
唔去啊，點解喎？
爸爸背叛媽媽
偷走咗我嘅嘢同垃圾冇分別啊
嗰樣嘢應該完全喺地球嘅表面上消失㗎
嘅話，就畀我啦，唔制啊
點解我要為咗你
專登從頭跋涉噉去美國喎？
我講明先喇拉斯維加斯嘅警備非常森嚴
想偷佢出嚟，唔係咁容易㗎
如果我唔去攞嘅
你係絕對攞唔到黑莊出嚟㗎
我哋收埋之後就會畀人處理
你都係放棄返啦，而且…
而且？
你根本就攞唔出去美國嘅機票錢啦
要怨嘅就怨你自己啦
其實
你哋講起呢一件事
咁啱西澤同學都話要參加
想唔想去紐約周邊啊？
想啊呢個比賽係咩嚟㗎？
應該係話贏咗比賽呢
就可以得到一張去美國嘅機票啊
雖然都係美國
但係今次嘅目的地唔係紐約喎
呢個係最後機會嚟㗎喇
西澤小姐？
如果係贏比賽嘅話
我就可以去拉斯維加斯睇劉佳嘅演唱會喇
點啊？
如果贏咗一張飛去紐約嘅機票
仲可以去拉斯維加斯
橫掂紐約同拉斯維加斯都係喺美國𠺢嘛
只要去到美國之後，應該求其
搭乘新幹線之旅嘅就可以肆意
一聲去到拉斯維加斯嘅啦
係咪啊？
佢講得好認真啊，原…
原來係噉呀？
真係好聰明嘅諗法啊
係靚
真係靚
乜拉斯維加斯同紐約嘅距離有咁近㗎咩？
係啊
比起喺東京去印度嘅距離
真係近好多啊
我都要去爭取今次呢個機會啊
喺邊度報名㗎？
我都要報名啊，不過噉喎
呢個比賽要兩個人組隊先可以參加
係噉啦，有咩唔好喎？
有咩好啊？
無論點樣，我一定要得到黑莊先得㗎
所以…
你究竟知唔知道黑莊係乜嘢嚟㗎？
頭先爺爺同我講
佢係個會帶嚟厄運嘅陀標啊
會帶嚟厄運？
會將你擁有嘅好運全部趕走
帶嚟不幸嘅陀標黑莊
得到嘅人都會受到詛咒㗎
不過，邊個會想得到呢一隻
帶嚟厄運嘅陀標啊？
傳説嘅…
傳説？
呢隻黑船交換永恆嘅合作
如果可以跨越國運嘅話
當兩支針喺數字八交匯嘅時候
就可以得到…
奇蹟㗎喇，奇蹟？
跨越咗厄運就會得到獎賞
會有意想不到嘅好運隨之而嚟
就好似中咗大獎嘅感覺
不過，一直都冇人證實到呢點
喺好運嚟之前，所有人都會畀厄運打敗
就…
就算係噉都好
我一定要得到呢一隻黑莊㗎
你係咪畀人呃咗啊？
你噉講係咩意思喎？
因為你係蠢材吖嘛
你講咩話？
算啦
我同你講明先喇
如果你係有咩壞主意嘅
就早啲放棄罷啦
你唔適合做呢啲噉樣嘅事，咩…
咩喎？
你嘅意思係我咩都做唔到？
係咪吖？
唔係噉樣嘅意思啊
雖然我唔知道你究竟係乜嘢人
但係既然你話你自己係我嘅妹妹
噉就當係㗎喇
我唔會去調查你嘅真正身份
亦都唔會去揾
如果你話你係我嘅妹妹
我就相信你係啦
所以呢啲就係我做家姐嘅建議喇
唔好再做啲危險嘅事喇
好似會帶嚟厄運嘅陀錶都唔係一定要㗎啫
但…
但係…
但係我…
謎語比賽嘅報名好快就要截止
要參加嘅人請盡快報名
真係冇你辦法啊
睇下，我哋約嗰邊報名啊
啲字真係肉酸啊，煩死人喇，唔好提啦
喂，小十…
究竟咩事啊，大小姐？
過嚟吖
你哋睇下小東啲字吖
你啲字真係咩得好嚴重喎
同一個人寫嘅字可以睇出人格
我諗小東一定係好咩㗎喇
家姐，你竟然講到噉樣？
你自己都上嚟睇下吖
我的確是都係手好字㗎
你係咪以為會有啲咩搞笑嘅結果呢？
所以一個人寫嘅字同人格一啲關係都冇㗎
原來係噉啊
噉就開始，謎語比賽嘅淘汰賽喇
好彩都算係幾似樣𠸏
好喇，第一題
小問我，今日有啲攰啊
關我咩事喎？
噉由虎馬鎮主辦
美國由挑級謎語比賽要開始喇
順便介紹參賽者係…
呢幾位
好似全部都係啲熟口熟面嘅人嚟喎
係啊
因為係社區活動吖嘛
睇起上嚟都係啲好強勁嘅對手啊
小松小姐
返轉頭吖，阿部
就算真係贏咗我都唔會去紐約㗎
點解啊？
點解唔去啊？
小倉小姐？
噉係因為…
我啊，根本就唔想搭飛機啊
伊賀同少爺點解都會參加㗎？
佢哋根本就唔需要機票
雖然我唔需要張機票
不過只係睇你會贏嘅比賽
我就會想去贏㗎喇
對唔住啊，雖然呢個理由都幾奇怪
佢哋係…
係魯之宮伊繩同愛澤紗夜，我嘅朋友啊
鬧鐘比賽即刻就開始喇
到底大會送出嘅呢張
美國免費單程機票會由邊個數得到呢？
原來只係單程票嚟咋，睇嚟係噉樣喇
係噉，我哋而家開始喇
你吖，問我返到屋企
見到媽媽喺度同個唔識嘅男人錫嘴
點解呢？
嗰…嗰個點解啊？
呢題好難答啊
係，最快咁正嘅係勞智恭於庭小姐
請回答，因為呢
媽媽好鍾意嗰個男人
畀佢答咗啊，可惜
要答得再具體啲啊，再…
再具體啲得唔得㗎？
係，我知道喇，係，美咲小姐請答
係錯鬼
美咲呢度，答案啊
呢個答案都冇問題呀？
唔緊要吖嘛，呢個比賽啊…
係啊…
今次係第二題，揾出錯誤
跟住落嚟要認真啲喇
跟住落嚟呢幅圖入面會有一個疑點
請問喺邊度錯呢？
要…要揾出錯誤？
有咩睇唔明啊？
時光
我知
唔通係個名寫錯咗？
唔得
呢個絕對係真名嚟嘅，答錯喇
係真名嚟嘎？
係真名嚟𠸏？
伊奇小姐
你識答㗎嗬？
明明係媽媽自己出軌
點解起訴人係媽媽呢？
證據…
究竟呢個等案有乜問題㗎？
跟住，最後嘅問題係是非題，答啱嘅話
可以加三分
請大家一定要快啲搶到答題嘅機會
小文我嘅屋企入面，而家就好似戰場𠸏
試
答啱喇
雀小姐隊
真係太好喇，噉樣我哋就可以去美國喇
小丑小姐
真係唔甘心啊，算啦，噉樣都幾好吖
你講咩話？
噉樣你就可以放棄啦
你真係快啲忘記黑箱嘅事啦
我絕對唔會咁輕易就放棄㗎
喂啊，小東啊
小智
佢係邊個啊？
佢係令人煩惱嘅妹妹啊
係噉，小紗
小東佢就拜託你喇
我知道喇
太好喇
噉樣就可以去睇留佳嘅演唱會喇
係咪啊，小秋小姐？係…
係啊
你做乜嘢啊？
因為…
唔係要搭飛機咩？
唔緊要㗎
我會全程一路拖住你隻手㗎喇
唔係拖唔拖手嘅問題啊
小秋小姐，你睇咗演唱會宣傳片未啊？
今次嘅演唱會係以森林嘅傳説為主題㗎
真係想像唔到到時有幾靚啊
係喺好耐…之前
喺一個好遠嘅國家發生嘅故事
喺美麗嘅森林同湖中間
有座小小嘅城堡
喺湖邊住咗一個蘋果樹精靈
個名叫做妮菲
佢竟然同城堡嘅王子墮入愛河
兩個人盡情噉傾談
傾到完全唔記得時間
唔理係開心定抑或係悲傷
對於王子嚟講
妮菲就係佢以心相許嘅人
妮菲就覺得非常幸福
過住幸福嘅每一日
只要互相陪喺身邊就可以喇
王子想要乜嘢，離非都會畀佢
只要係王子鍾意嘅話，噉就得㗎喇
同擁有幾百年生命嘅離非唔同
人嘅生命係短暫嘅
終於到咗佢哋要結束嘅時間喇
王子向妮飛許咗個願望
希望可以永遠生活落去
妮飛覺得好困擾
但係
佢又唔希望
令自己心愛嘅王子願望落空
離非賜予咗生命畀佢
就好似王子期望嘅一樣
持續不斷噉畀生命佢
同無數未知嘅未來交換
雖然我唔知道你究竟係咩人
但係既然你話你自己係我妹妹
噉就當係㗎喇
家姐
你喺度做咩啊？
小凍
你唔係為咗…
得到黑莊…
而嚟呢度㗎咩？
呢層…
你應該唔會唔記得自己嘅目的㗎
所以
呢啲就係我做家姐嘅建議
唔好再做啲危險嘅事喇
對唔住啊
仲未揾到線索啊
係邊個啊？
呢個問題應該係我問你先啱
你哋到底係乜嘢人啊？
點解要接近小史啊？
竈之助、伊賀？
喂，伊繩
啱啱嗰啲係咩聲嚟㗎？
少爺
少爺，快啲趴低啊
呢啲係咩風嚟㗎？
我都唔知道啊
呢啲係…
玩煮飯仔遊戲就到此為止喇
如果3000丸子唔去拉斯維加斯嘅話
我哋就冇辦法得到黑莊
而家將佢帶去嗰度就係你嘅任務嚟啊
小東小姐？
小東小姐，發生咩事啊？
小東小姐
純真無垢な綺麗振りかざす私を
激しくいぬいてほしい
天使のようなほほえみで
密陽にも甘く
恋の罠仕掛けてみる
誕生する罪深い愛の概念を
繰り広めた迷宮
清らかに導かれて
聖なる魂、あなたを抱きしめたい
你哋覺得呢個女仔好可愛哩？
答啱喇
我係小姊姊啊
係噉，再見喇
拜拜
而家到底發生緊咩事啊？
喂，呢個單元真係要結束嗱？
噉我就再冇出場機會喇，唔知啊